Rendszerterv:

Valamilyen ábra, koncepcióterv, blokkdiagram kell a rendszertervhez
koherens legyen a szöveggel, kamera, a szoftver is jelenjen meg a diagramban

Követelmények: 

numerikus értékek legyenek, pl. legyenek méretek, esetleg táblázat a végére ahol konkrét dolgok szerepelnek

Mechanika: ne legyenek felesleges képek, pl alkatrészek de azt be lehet tenni hogy 

Elektronika: inkább tegyem egymás mellé és menjen a függelékbe

Szoftver: Flowchart kéne valamiről, kép a felületről

HUDot tegyük be

Tesztelés: valamire cseréljem le az emberi arcot, írjam le hogy mozgattam a képet de nem lőttem

Lehetne keresni valami képletet

egyértelműbben leírnia a szoftver működését, 


x záróvizsgára jelentkezés
x szoftver flowchart
x szoftver működését leírni egyértelműen
x blokkdiagram kiegészítése, doksiba tétel
x felesleges képeket kivenni
x hudról kép
x emberi arcot le kell cserélni
x mechanikai revamp
x rendszertervet revampolni
x Leírni a DCDC-t
x legyen egy táblázat numerikus értékekkel a követelményekről
x teszthez betenni a felismerős képet
x teszt fejezet revamp
x modell képeket ki kell cserélni Zalánéra
x tárt bele kell írni hogy le lett cserélve
modell nevekkel csinálni valamit
x képekre hivatkozás
x irodalomjegyzéket sorba rakni/formázni
x \code{} szürke mennyire látszik?
x kpfonts?
x formázni mi legyen félkövér/dőlt, egységesíteni a raspberryt
x Köszönetnyilvánítás

átnézni mindent
írni kell a csávónak a zvről

Háttér FFFFFF
Függvény: 795E26
Változó: 001080
Más: 3B3B3B